Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */services/sync/sync.properties.po
Languages: zh_tw

source: %1$S's %2$S on %3$S
zh_tw: %1$S 於 %3$S 的 %2$S

source: Last sync: %S
zh_tw: 最近同步: %S

source: Mobile Bookmarks
zh_tw: 行動書籤

source: Remote tabs are being synced…
zh_tw: 正在同步遠端分頁…

source: Sync your other devices again to access their tabs
zh_tw: 從其他裝置再次同步以存取該裝置上的分頁

source: All remote tabs are already open
zh_tw: 已開啟所有遠端分頁

source: Recent desktop tabs will be available once they sync
zh_tw: 最近開啟的桌面瀏覽器分頁將會在同步後出現

source: Error While Signing In
zh_tw: 登入時發生錯誤

source: Sync encountered an error while connecting: %1$S. Please try again.
zh_tw: Sync 在連線時遇到了錯誤: %1$S。請再試一次。

source: Preferences…
zh_tw: 偏好設定…

source: Error While Signing Out
zh_tw: 登出時發生錯誤

source: Sync encountered an error while connecting. It's probably ok, and you don't have to do anything about it.
zh_tw: Sync 在連線時遇到了錯誤。沒關係，您不需理會它。

source: Error While Syncing
zh_tw: 同步時發生錯誤

source: Sync encountered an error while syncing: %1$S. Sync will automatically retry this action.
zh_tw: Sync 在同步時遇到了錯誤: %1$S。Sync 將會自動重試。

source: Sync has not been able to complete during the last %1$S days. Please check your network settings.
zh_tw: 已有 %1$S 天無法完成同步。請檢查您的網路設定。

source: The Sync server is a little busy right now, but you don't need to do anything about it. We'll start syncing your data as soon as we can!
zh_tw: Sync 伺服器目前忙碌中，但我們將會在最短時間內開始同步您的資料！

source: Sync Delay
zh_tw: 延遲同步

source: Server Status
zh_tw: 伺服器狀態

source: You need to update Firefox Sync to continue syncing your data.
zh_tw: 您需要更新 Firefox Sync 來同步您的資料。

source: Update Firefox Sync
zh_tw: 更新 Firefox Sync

source: Sync Now
zh_tw: 立刻同步

source: Approaching Server Quota
zh_tw: 接近伺服器配額

source: You are approaching the server quota. Please review which data to sync.
zh_tw: 您使用的容量已經逼近伺服器配額上限，請重新設定要同步的資料種類。

source: Server Quota Exceeded
zh_tw: 超過伺服器配額

source: Sync failed because it exceeded the server quota. Please review which data to sync.
zh_tw: 同步失敗，超過伺服器配額。請重新設定要同步的資料。

source: View Quota
zh_tw: 檢視配額

source: Learn more
zh_tw: 詳細資訊
